Задача: На JS, без фреймворков запилить весы с чемоданами.

Описание: Есть 12 чемоданов различного вида и веса, причем по виду не понять, какой чемодан тяжелее, и есть весы, на которые перетаскиванием можно эти чемоданы ставить. Весы показывают только равновесие или неравновесие - надо уравновесить с использованием всех чемоданов. По возможности следует соблюсти физику процесса, то как падает чемодан, как встает на пружинные весы. Вопрос дизайна и няшек не критичный, но все же приветствуется. Результат разработки должен быть сохранён на сервисе GitHub с локальными коммитами разработчика.

Пример: http://www.youtube.com/watch?v=R9p7b1ArD1E&feature=player_detailpage#t=76s
Срок: 7 дней.